Adâncimea de căutare în primul rând pe ca o căutare prima respirație este un pic diferit.
Căutarea urmărește o ramură a copacului cu cât mai multe niveluri posibil până când anunțul țintă nu se găsește
sau se termină.
Când căutarea poate continua mai departe.
Continuă la cel mai apropiat strămoș cu un copil neexplorat.
Lasa-ma sa-ti arat.
Începem cu nouă.
Apoi mergem la șase.
Apoi mergem la una și am ajuns la un nod de frunze.
Nu mai sunt copii.
Așa că ne-am întors până la 6 la strămoșul nostru și apoi am văzut dacă mai sunt copii neexplicați, în acest caz nu
am mers la patru.
Deci, să revenim la patru.
Și acum ne ducem pentru că nu mai avem copii până la 9 și
spunem bine, haideți să mergem acolo, acum mergem la 12, apoi la 34 și apoi revenim și apoi căutăm 45 de asemenea.
Acum, prima căutare de adâncime are o cerință de memorie mai mică, apoi lărgește prima căutare, deoarece nu este necesar să
stocați toate indicii pentru copii la fiecare nivel.
Ceea ce vom vedea atunci când am codificat ideea cu prima căutare este că vrem să mergem cât
mai adânc posibil într-un grafic.
De obicei pornind de la partea stângă și apoi începem să mergem spre dreapta până când traversarea
copacului se face așa cum sugerează numele.
Adânc în primul rând, care este adânc.
Primul verset spune că căutarea respirației caută ceva asemănător.
Încă o dată, mergem în jos până ajungem până la capăt până jos.
Întoarce-te până la capăt, după cum poți vedea mai întâi adânc.
Apoi continuați să mergeți la dreapta și îmi place să mă gândesc la moarte.
Prima căutare a fost să mergem printr-un labirint, chiar dacă mergem cât de departe putem și atunci când ajungem într-un punct
mort, vă întoarceți înapoi și mergeți la punctul următor în care puteți face o stânga pentru un
scriitor până când ajungeți la sfârșitul labirintului sau labirintul se termină.
Deci, dacă ne întoarcem la codul nostru și ne uităm la prima căutare de respirație, am făcut aici prima căutare BRAF.
Cum rămâne cu prima căutare în adâncime.
Cum ar arăta asta.
Ei bine, din ceea ce știm și Hint indică că vor fi diferite variante ale căutării
deafer.
Dar, din ceea ce știm, vom începe cu nouă, apoi cu patru, apoi vom reveni până la patru și
apoi vom găsi șase du-te înapoi până găsiți 20 mergeți la stânga 15 și mergeți la dreapta 70.
Deci lista noastră este puțin diferită de suflare pentru căutare.
Avem ordine diferite, dar de ce avem aceste două căi de a explora un copac sau un grafic.
Care sunt argumentele pro și contra.
Și până acum am vorbit, dar nu ați putea înțelege de ce unul este mai bun decât celălalt.
Și înainte de a le pune în aplicare în cod, vreau să trec peste avantajele și dezavantajele fiecăruia.
Deci, să facem asta în următorul videoclip.